CONCERNANT L APPLICATION
-sqlite
->empecher l'utilisateur de créer une table nommée "backup" (nom reservé pour les besoins de l'application)
-> autocommit on / off ?
-> autoriser multiqueries ? Attention traitement queries autorisées
-> renommer colonne : tout copier, drop ancienne table et renommer / copier et détruire au fur et a mesure, renommer
- gestion des exceptions cf par exemple lecture base de donnée ? 
->qui doit rattraper l'exception ? la propager ? si oui comment ?
- preferences files vs properties files ?
-> preferences API => se passer d'une classe Config et appeler Preferences.userNodeForPackage(MyProgram.class) 
.> dans chaque classe qui en a besoin ? Si oui comment gérer les clés (il faut que ce soient les mêmes...)? 
- utiliser Platform.runLater() pour l'initialisation des controlleurs  ?
- le choix de l'icone de la fenêtre fait dans la classe Windows ?
- media de l'interface dans src/gui/resources/data ou bien dans data ?
- chaque classe de l'interface connait l'addresse des media qu'elle utilise ? ou bien appel à une classe centrale ?
- fenetre des préférences : modale ou pas ?
- backup
- synchronisation
-> choix automatique ou pas (au démarrage et/ou toutes les x secondes) 
-> synchroniser les médias ou pas


CONCERNANT LES MEMO

Onglet cuisine

- bases de données annexes
-> ingrédient (abstrait: par exemple, ne pas tenir compte du 
prix ou de la marque ici, mais inclure des données comme les 
calories, ou les vitamines contenues)
-> ustentils
-> ingrédients (concret: avec prix, marque, lieu d'achat, etc.)
-> sites de recettes (et lier avec un algorithme de crawling qui 
retrouve les infos sur ce site ?)

- imiter pprésentation site bonappetit.com
-> autoriser ajout photos pour chaque étape de la recette 
--> si android: ouvrir l'appli photo
-> photo sous ingrédient / ustentils
--> garder une base de donnée avec une photo par ingrédient/ustentils
-> lier une recette avec calories vitamines contenues
